В системе существуют 2 пользователя:
 -admin(пароль 123) - роль ADMIN(что эквивалентно Владельцу ботанического сада
 по условию задания),
 -usr(пароль 123) - роль USER (что эквивалентно Леснику)

    В системе 2 основных таблицы(страницы):
 -таблица со всеми растениями(plants)
 -таблица со всеми заданиями(tasks)

    В таблице с растениями (Plants) видны все растения высаженные(не имеют фона) или
претенденты на высадку(имеют желтый фон и привязаны к конкретному заданию
по высадке, соответсвенно станут "высаженными" после успешного исполнения
задания). Задания по высадке растения создаются в таблице Plants путем
добавления нового растения по ссылке "New plant".
    К высаженному растению можно применить действия "cure" (лечить) и "remove"
(уничтожить) не зависимо от роли авторизованного пользователя (т.к. лесник может
и без прямого указания начальства высадить/вылечить/уничтожить растение).
    При применении действия к растению в таблице Tasks создается соответсвующее
задание.
    Пользователю с ролью ADMIN доступно удаление растение из таблицы (не задание
по уничтожению растения), но при условии, что с растением нет связанных заданий.

    В таблице Tasks оторбражены все задания. Исполненные задания имеют желтый
фон и комментарий "complete". При выполнении задания пользователь с ролью USER
(лесник) указывает на это с помощью действия "Set done", комментарий задания
меняется на "Задание выполнено: \дата\". Задание переходит в состояние проверки,
но по прежнему имеет незавершенное состояние. Действие "Set done" для роли ADMIN
отличается - оно переводит задание в состояние завершенности ("владелец
проверяет результат и подтверждает исполнение").
    Если результат не удовлетворяет владельца, тот пишет комментарий к заданию.
Комментарий форматируется чудесным образом, но в таблице Task этого не видно.
    Метод String formatComment(String str) выдает следующие результаты:

    Для комментария:
посажено криво.
пересадить!

    результат:
    Посажено криво!
    Пересадить.

===

    Для комментария:
Старик рыбачил один на своей лодке в Гольфстриме. Вот уже восемьдесят четыре дня он ходил в море и не поймал ни одной рыбы. Первые сорок дней с ним был мальчик. Но день за днем не приносил улова, и родители сказали мальчику, что старик теперь уже явно salao, то есть «самый что ни на есть невезучий», и велели ходить в море на другой лодке, которая действительно привезла три хорошие рыбы в первую же неделю. Мальчику тяжело было смотреть, как старик каждый день возвращается ни с чем, и он выходил на берег, чтобы помочь ему отнести домой снасти или багор, гарпун и обернутый вокруг мачты парус. Парус был весь в заплатах из мешковины и, свернутый, напоминал знамя наголову разбитого полка.

Старик был худ и изможден, затылок его прорезали глубокие морщины, а щеки были покрыты коричневыми пятнами неопасного кожного рака, который вызывают солнечные лучи, отраженные гладью тропического моря. Пятна спускались по щекам до самой шеи, на руках виднелись глубокие шрамы, прорезанные бечевой, когда он вытаскивал крупную рыбу. Однако свежих шрамов не было. Они были стары, как трещины в давно уже безводной пустыне. Все у него было старое, кроме глаз, а глаза были цветом похожи на море, веселые глаза человека, который не сдается.

    результат:
    Старик рыбачил один на своей лодке в Гольфстриме. Вот уже восемьдесят четыре дня он ходил в море и не поймал ни
одной рыбы. Первые сорок дней с ним был мальчик. Но день за днем не приносил улова, и родители сказали мальчику, что
старик теперь уже явно salao, то есть «самый что ни на есть невезучий», и велели ходить в море на другой лодке, которая
действительно привезла три хорошие рыбы в первую же неделю. Мальчику тяжело было смотреть, как старик каждый день
возвращается ни с чем, и он выходил на берег, чтобы помочь ему отнести домой снасти или багор, гарпун и обернутый
вокруг мачты парус. Парус был весь в заплатах из мешковины и, свернутый, напоминал знамя наголову разбитого полка.

    Старик был худ и изможден, затылок его прорезали глубокие морщины, а щеки были покрыты коричневыми пятнами
неопасного кожного рака, который вызывают солнечные лучи, отраженные гладью тропического моря. Пятна спускались по
щекам до самой шеи, на руках виднелись глубокие шрамы, прорезанные бечевой, когда он вытаскивал крупную рыбу. Однако
свежих шрамов не было. Они были стары, как трещины в давно уже безводной пустыне. Все у него было старое, кроме глаз, а
глаза были цветом похожи на море, веселые глаза человека, который не сдается.

